Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le détective recherché]
[Épisode 16]
Ils n'ont pas encore fini de parler ?
Je n'entendais pas ce qu'ils disaient,
mais Feng commençait à s'énerver.
Commençons par manger.
Je t'ai tout dit
à propos de ton maître.
Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Dans l'affaire Yesha,
le cristal rouge utilisé par
Chu Guangsha et Huo Zongyao
a été fait par toi.
Quelle est votre connexion
à ces gens à Haiya ?
Je peux te dire
tout ce que je sais,
mais tu dois me laisser partir.
Ne rêvez même pas de ça.
Je peux vous donner le livre Yin-Yang,
mais jusqu'à ce que l'affaire Yesha soit résolue,
il n'y a aucune chance que nous te laissions partir.
Alors tue-moi.
Une fois que je serai mort,
tu auras ta revanche,
mais tout ce que tu veux savoir
restera probablement un mystère pour toujours.
Viens manger maintenant.
Pékin,
J'ai laissé partir le vieux Bug.
Tu l'as laissé partir ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Êtes-vous fou?
Il est connecté à Yesha,
et tu le laisses simplement partir.
Et Pékin ?
C'est précisément parce qu'il
est connecté à Yesha
que je l'ai laissé partir.
Est-ce que Old Bug t'a fait chanter ?
avec des informations sur Yesha ?
Je peux te dire quelque chose.
J'ai vu Yesha.
Donc,
oseras-tu conclure cet accord ?
Une fois que tu l'as laissé partir,
il sera difficile de le rattraper.
Et si tu vengeais la mort de ton maître ?
Faire payer le vieux Bug pour ses crimes
était en effet
ce que je voulais le plus avant.
Mais maintenant,
comparé à la vengeance de la mort de mon maître,
certaines personnes et certaines choses
sont plus importants.
Quelle est ta relation avec Yesha ?
En fait, je n'ai pas vraiment
de relation avec lui.
Si quoi que ce soit,
c'est juste un employeur et un employé.
Pourquoi es-tu ici ?
Il y a une nouvelle mission.
Il m'a trouvé
et m'a demandé de créer un poison pour lui.
Tu sais,
C'est ce genre de chose qui m'intéresse le plus.
Tu le connais ?
Non, je ne le fais pas.
Tu n'as pas dit que tu l'avais rencontré ?
Il avait le visage couvert.
Je ne pouvais pas voir à quoi il ressemblait vraiment.
Je suis désolé.
Mais le vieux Bug
nous a encore fourni quelques indices
à propos de Yesha.
Bien qu'il se soit couvert le visage,
il ressemblait à un jeune homme.
Et
sur le côté droit de son œil,
il y a un grain de beauté noir.
Est-ce que cela
Est-ce que cela pourrait vous être utile ?
A-t-il dit qu'il était un jeune homme ?
Zhu Yitie a dit qu'il était un vieil homme.
Qing Ying a dit qu'il était toujours à ses côtés.
Et le vieux Bug dit
c'était un jeune homme.
Combien y a-t-il de Yeshas ?
Le seul indice
nous avons maintenant c'est que
Yesha a un grain de beauté près de l'œil.
Mais le royaume Qi est si vaste.
Je recherche quelqu'un avec un grain de beauté
ça prendrait une éternité !
Qu'a dit d'autre le vieux Bug ?
Le cristal rouge.
Il est venu vers moi
et m'a demandé de créer un poison pour lui.
Il voulait quelque chose
qui ne serait pas facilement détecté
et avec une utilisation à long terme,
cela provoquerait des hallucinations
jusqu'à la mort.
Après mûre réflexion,
J'ai décidé que seul le cristal rouge
conviendrait.
Le livre Yin-Yang
mentionne le cristal rouge,
mais il ne documente jamais comment le faire.
Comment as-tu appris à le faire ?
Ton maître et moi
savoir comment créer le cristal rouge,
mais cela n'est pas enregistré
dans le Livre Yin-Yang.
Parce que ton maître hypocrite
je l'ai secrètement supprimé.
À cette époque, votre maître pensait
que le processus de fabrication
du cristal rouge était trop cruel
et je ne voulais pas de cette méthode
se propager dans le monde entier.
Heureusement, je m'en souviens.
Sinon,
une chose si précieuse
aurait été perdu à jamais.
Qu'est-ce que le cristal rouge exactement ?
Eh bien, le cristal rouge
est fabriqué à partir d'un minéral rare
appelée obsidienne rouge
par des méthodes spéciales
de raffinement.
Trouver l'obsidienne rouge n'est pas difficile.
La chose difficile
c'est de trouver l'huissier médicinal.
Qu'est-ce que c'est?
Même une petite quantité de cristal rouge
nécessite de grandes quantités d'huile de cadavre
et du sang vivant à raffiner.
De l'huile de cadavre et du sang vivant ?
J'ai parlé à Yesha des ingrédients
et la méthode de raffinement.
Je ne m'attendais pas à
qu'il y parviendrait réellement.
Yesha m'a vraiment surpris !
Tu ne croirais jamais
combien de personnes il a tuées
pour raffiner autant de cristal rouge.
Je ne peux pas croire
qu'il existe une méthode aussi cruelle
de raffiner le poison.
Peu importe le nombre de Yeshas qu'il y a maintenant,
qu'ils soient vieux ou jeunes,
nous devons
attrapez-les le plus tôt possible.
Sinon plus
des innocents mourront inutilement.
Vieux Bug juste
a mentionné un autre indice.
Quoi?
L'obsidienne rouge.
Comme l'obsidienne rouge est rare,
il ne peut pas y avoir beaucoup de sources.
Nous pouvons commencer notre enquête là-bas.
Cela ne devrait pas être difficile.
Je vais y jeter un œil maintenant.
Sois prudent.
Commençons par manger.
Petit Dragon Blanc.
Tu as autre chose à dire,
quelque chose destiné uniquement à mes oreilles, n'est-ce pas ?
Il y a quelque chose
Je n'ai rien dit au gendarme Zhong
et aux autres.
Ma maladie ?
Comment le saviez-vous ?
En fait, la Cigale de Feu ne peut pas détoxifier
le poison du gel qui glace le sang.
Droite?
Il n'y a pas d'antidote
au poison de Xiao Beiming.
Pas d’antidote ?
Impossible!
Tu me mens !
Espèce d'idiot !
Pensez-vous vraiment
qui combat le poison par le poison
pourrait le guérir ?
Cela ne pouvait que stimuler
le petit peu de vitalité
il était parti.
Si vous ne me croyez pas,
va vérifier son bras.
Il doit y avoir
une traînée de sang livide.
C'est parce que le poison
est déjà entré
ses méridiens.
Cette traînée de sang livide
va progressivement s'assombrir et s'étendre.
Une fois qu'il devient noir
et couvre tout son bras,
il sera mort.
Il lui reste tout au plus un mois à vivre.
Pourquoi?
Tu mens.
Je ne mens pas.
Réfléchissez-y bien.
Votre maître
a consacré sa vie à la désintoxication,
mais en fait développé
Gel glacial,
un poison que même moi
je n'en ai jamais entendu parler.
Pensez-vous vraiment
la Cigale de Feu
peut détoxifier ce genre de poison ?
Vous sous-estimez vraiment votre maître.
En fait, il ne mourra peut-être pas nécessairement.
Donne-moi le livre Yin-Yang
et laisse-moi partir.
Je vais y retourner et l'étudier correctement.
Je pourrais trouver un antidote
avant de mourir.
Mais je suis déjà passé par là
le Livre Yin-Yang à plusieurs reprises.
Si c'était utile,
Je l'aurais déjà utilisé.
C'est parce que tu es stupide.
Avec ton talent,
même si tu as mémorisé
l'intégralité du Livre Yin-Yang,
tu comprendrais
à peine une fraction de sa sagesse.
Ce livre serait un gaspillage
dans tes mains.
Mais je suis différent de toi.
Même si vous pouvez développer un antidote,
Je ne te laisserai pas partir si facilement.
Qui sait si tu le feras
révéler Beiming
où?
Je promets
Je ne le dirai à personne
à propos de son lieu de résidence.
Bien que j'aie créé des poisons
et commis de mauvaises actions,
dans le monde martial,
Je valorise ma parole par-dessus tout.
Qu'en penses-tu ?
Osez prendre ce pari ?
Tu as laissé partir le vieux Bug,
disant que c'était pour les indices de Yesha,
mais en fait, c'était pour moi.
Même si je ne pouvais pas obtenir
des indices sur Yesha,
vous et le gendarme Zhong
pourrait encore les découvrir.
Comment pourrais-je
laisse-le partir
sans ta permission ?
Le poison du gel qui glace le sang
c'est plus grave que je ne l'imaginais.
Il reste un mois...
Pékin.
Je suis désolé.
Je n'aurais pas dû perdre de temps
à chercher la Cigale de Feu,
prendre tellement de votre temps.
Je suis désolé.
Ne dis pas ça.
Si vous n'aviez pas désespérément
cherché la Cigale de Feu,
Je n'aurais probablement même pas
il reste un mois.
Tu m'as donné
des dizaines de jours supplémentaires à vivre.
Mais je n'ai toujours pas pu te guérir.
D'accord.
Petit Dragon Blanc.
Je devrais te remercier.
Tu as désespérément cherché
un antidote pour moi,
et l'a gardé secret,
sans le dire
Xueman et Tong Shuang à ce sujet.
Si ces deux-là
découvert,
ils ne se soucieraient d'aucun cas
ou Yesha désormais.
Ils planaient simplement autour de moi.
Il ne vous reste plus qu'un mois,
et vous voulez toujours enquêter sur des cas ?
Je me souviens que tu m'as dit une fois
que vous êtes coroner,
et même avec un couteau sous la gorge,
tu ne lâcherais jamais
ton couteau d'autopsie.
Vous souvenez-vous
la première fois que nous nous sommes rencontrés ?
Tout le monde pense
tu es le petit dragon blanc
de la vallée empoisonnée
qui utilise du poison pour tuer.
Mais toi seul le sais
que tu n'es qu'un guérisseur qui ne peut pas supporter
regarder les autres mourir
sans essayer de les sauver.
Tout le monde dans le monde
pense que je suis Yesha.
Mais moi seul le sais
Je suis juste un gendarme
essayant de découvrir la vérité.
Même si je meurs,
Je mourrai sur le chemin de la justice.
C'est ma vie.
C'est bon.
Pékin, coroner Feng.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai trouvé l'indice
sur l'obsidienne rouge.
Allons-y.
C'est encore Weizhou ?
C'est exact.
L'obsidienne rouge ne peut être trouvée que
à Weizhou dans tout le royaume de Qi.
Il y a une mine d'obsidienne rouge là-bas,
mais le rendement est extrêmement faible.
Si le cristal rouge est vraiment raffiné
de l'obsidienne rouge,
puis aller à Weizhou
conduira sûrement à des indices sur Yesha.
Auparavant, une grosse somme d’argent
d'après les récits de Chu Guangsha
s'est également déversé dans Weizhou.
Nous devrions absolument aller à Weizhou.
Alors faisons nos bagages
et commencez tout de suite.
Tong Shuang ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Je t'emmènerai à Weizhou.
Je viens de Weizhou.
Vous êtes de Weizhou ?
Tu n'as jamais mentionné
quelque chose sur votre ville natale avant.
C'est exact.
Tu as dû être loin de chez toi
pendant longtemps, n'est-ce pas ?
Cette fois, tu peux revenir en arrière
et voir ta famille.
Vous n’êtes pas obligé d’en parler
si vous ne le souhaitez pas.
C'est bien.
Puisque nous sommes déjà sur le sujet,
il n'y a rien que je ne puisse partager.
Je suis le troisième jeune maître
de l'agence d'escorte Pingyuan à Weizhou.
Agence d'escorte Pingyuan ?
Je connais cette agence d'escorte.
N'étaient-ils pas...
Oui,
ils ont été anéantis.
Je suis vraiment désolé.
Je ne voulais pas
vous faire rappeler ces souvenirs douloureux.
C'est bon.
Cela fait longtemps.
Alors, comment as-tu fait ?
et Beiming se rencontrent ?
Je savais que si mes ennemis
j'ai découvert que j'étais toujours en vie,
Je serais certainement tué.
Alors j'ai fui Weizhou
et j'ai erré à travers le monde.
Malheureusement, j'ai été capturé
par un trafiquant sans cœur
qui m'a vendu
vers les régions frontalières.
J'ai terriblement souffert là-bas.
Heureusement, j'ai rencontré Beiming plus tard.
Alors à partir de ce moment-là,
Je l'ai suivi,
et il est également devenu
ma seule famille.
Pendant ces trois années où j'étais en fuite,
fonctionnaires et chasseurs de primes
Ils me cherchaient tous.
S'il n'y avait pas Tong Shuang,
Je serais à peine capable
de me tenir devant vous maintenant.
Pendant ces trois années, pour me protéger,
il a eu beaucoup de cicatrices sur son corps.
Tout cela appartient au passé.
Regardez-nous maintenant !
Est-ce que nous ne nous en sortons pas très bien ?
Droite?
Après avoir quitté Weizhou,
tu n'es pas revenu, n'est-ce pas ?
C'est une bonne occasion de revenir
et rends hommage à ta famille.
Bon, allons-y maintenant.
Prendre la route principale vers Weizhou
Cela prendra au moins plusieurs jours.
Faisons nos bagages maintenant.
Non, ce voyage est important.
Nous devons être pleinement préparés.
Il n’y a pas besoin de se précipiter.
JE...
Je crains simplement qu’un retard prolongé
n’entraîne des problèmes inattendus.
C'est vrai, mais nous devons
Faisons d'abord nos bagages.
Partons tôt demain matin.
Xueman,
vous, Feng Qingzhuo et Tong Shuang
sont tous des gendarmes officiels
de l'unité de police d'élite.
Si vous souhaitez quitter la capitale,
vous avez besoin d'une raison légitime.
Sinon, vous serez accusé de
manquement au devoir.
J'ai pensé à un moyen
pour se rendre à Weizhou.
L'unité de police d'élite a ordonné
dix lots de chevaux de la frontière.
Ces chevaux
Ils ont développé une maladie
lorsqu'ils sont arrivés à Weizhou.
Des dizaines de chevaux sont bloqués à Weizhou,
et l'unité de police d'élite doit
envoyer quelqu'un pour les ramener.
Que suggérez-vous ?
Nous pouvons nous porter volontaires.
Feng peut soigner les gens.
Alors, quel est le problème de dire
il peut soigner les chevaux ?
Moi?
Droite.
Je n’ai absolument aucun problème avec ça.
Mais c'est
une tâche sale et épuisante.
Tout le monde dans l'unité de police d'élite
essaie de l'éviter.
Si vous êtes bénévole,
Fang Tianzheng
pourrait devenir méfiant à votre égard.
JE...
avoir un plan.
Regarder!
Mon grillon, Général à tête plate,
est si gros et fort.
Ça a l'air génial.
Allez.
Appelez-le « Général à tête plate ».
Bien.
Grillon du général à tête plate
c'est vraiment impressionnant.
Êtes-vous heureux?
Espèce d'idiot !
Zhong Xueman ?
Tu ne t'es même pas annoncé.
Zhong Xueman.
Que fais-tu?
Ces gens causaient-ils des problèmes ?
près de l'unité de police d'élite
l'autre jour
vos créanciers ?
Ça ne vous concerne pas.
Je me souviens de quelqu'un
je t'ai prévenu avant
qu'il te briserait les jambes
si tu recommençais à jouer.
On dirait que tu es vraiment
n'aie pas honte !
Êtes-vous déterminé à
complètement honteux
notre unité de police d'élite ?
S'en aller.
Ouais.
Quelqu'un m'a déjà prévenu,
mais cette personne
a déjà déshonoré
notre unité de police d'élite complètement.
Gendarme Zhong,
puisque tu es si capable,
pourquoi tu t'en prends à moi ?
Pourquoi ne l'arrêtez-vous pas ?
C'est ton mari, après tout.
Xueman,
que fais-tu ?
Pourquoi es-tu si brutal ?
Allez.
Se lever.
Calme-toi.
Zhong Xueman,
N'as-tu aucun respect pour la loi ?
Tu es tellement arrogant, hein ?
Vas-y, bats-moi à mort !
Arrêter de parler.
Arrêt.
Tout le monde, arrêtez !
Chef.
-Chef.
-Oncle !
Oncle, elle m'a frappé.
Elle m'a encore frappé.
Ferme ta bouche!
Viens avec moi.
Zhong Xueman,
Tu ne peux pas me donner quelques jours de paix ?
Est-ce vraiment si difficile pour toi ?
se comporter correctement ?
Si ce n'était pas pour
pour l'amour de ton père,
t'aurais-je toléré jusqu'à maintenant ?
C'est toi
qui m'as supplié à genoux
pour enquêter sur l'affaire du couseur de cadavres.
[Au chef Fang Tianzheng
de l'unité de police d'élite]
Et que s'est-il passé ?
Le tueur a disparu et nous n’avons rien obtenu.
Nous venons de tout remettre
à l'Unité d'enquête secrète.
J'ai même perdu
Zhu Yitie dans le processus,
et il est resté sans nouvelles jusqu'à présent.
Bien.
Pour le plus grand bien,
Je l'ai toléré.
Puis tu as agi dans mon dos
pour communiquer avec
l'Unité d'enquête secrète
et travailler avec Zhuge Kongyun.
La situation était urgente,
alors j'ai toléré ça aussi.
Et maintenant ?
L'affaire du manoir Huo est résolue.
Tu ne me dis rien.
Gendarme Zhong,
tu ne respectes clairement pas
l'unité de police d'élite du tout.
Tu ne me respectes pas
en tant que votre chef
du tout.
L'affaire du manoir Huo implique Yesha,
qui relève de la compétence
de l'Unité d'enquête secrète.
Selon la loi,
Je ne peux pas vous divulguer d'informations.
Si vous voulez en savoir plus sur l'affaire,
vous pouvez vous adresser
vous-même à l'Unité d'enquête secrète.
Bien.
Bonne réponse.
Il semble que l'unité de police d'élite
Ce n'est pas assez grand pour vous,
agent Zhong.
Vous pouvez choisir de partir.
Je fais juste mon travail.
Et si quelqu'un devait partir,
ça ne devrait pas être moi.
Je devrais partir.
Tu peux être le chef.
Je n'oserais pas.
Puisque ça te dérange,
Je peux arrêter de coopérer avec
l’Unité d’enquête secrète.
Alors, qu'est-ce que tu fais ?
veux-tu que je fasse ?
Patrouiller dans les rues, examiner les cadavres,
ou parier sur des combats de cricket ?
Très bien, je comprends.
Vous sentez que vos compétences martiales
tu n'as nulle part où briller, n'est-ce pas ?
Je vais vous assigner une tâche.
Il y a un cas de chevaux malades à Weizhou.
Vas-y,
[Au chef Fang Tianzheng
de l'unité de police d'élite]
enquêter en profondeur
et ne reviens pas avant de l'avoir fait.
Pensez-vous
tu es surqualifié pour ce travail ?
Préféreriez-vous être avec
l'Unité d'enquête secrète,
risquer sa vie
et tu as l'air impressionnant ?
Très bien, enlève ce badge,
enlève ton uniforme officiel,
et deviens un espion
pour l'Unité d'enquête secrète.
Je peux aller à Weizhou.
Mais c'est un long voyage.
J'aurai besoin d'aide.
Le gendarme Tong est originaire de Weizhou.
Il peut aider.
Le coroner Feng sait comment traiter les chevaux.
Je les veux tous les deux
de venir avec moi.
Tu es doué pour choisir les gens.
Tu as choisi les deux qui m'agacent le plus.
Dépêche-toi
et emmène ces deux-là à Weizhou.
Avant de résoudre l'affaire,
ne me laisse pas vous voir tous les trois
dans la capitale.
Oui, chef.
[Tranquillité]
[Manoir Huo]
Je passais juste par là.
Je me souviens que tu as dit
tu as renvoyé tous tes serviteurs.
Je suppose que tu n'as pas encore dîné.
Il fait encore chaud.
Je vais y aller maintenant.
M. Feng.
Ça te dérangerait de marcher avec moi ?
??? La brise dans mes oreilles
s'il te plaît fais un vœu ???
??? Faites le serment le plus profond ???
??? Le reflet des étoiles
n'est pas aussi beau que toi ???
Mademoiselle Huo.
??? Les années glorieuses semblent durer
dix mille ans à première vue ???
Qu'est-ce qui ne va pas?
??? Les souvenirs affluent ???
??? Et couler entre nous ???
??? Les scènes de bavardage et de rire ???
??? Se sont transformés en un pincement au cœur de nostalgie ???
Rien.
??? L'éternité est trop loin ???
??? Si seulement le temps pouvait être retenu ???
??? Quand je suis à tes côtés ???
??? Le temps passe à toute vitesse ???
??? Comment puis-je chérir cette période ???
??? Pour graver mon désir ???
??? Si nos cœurs sont unis comme un seul ???
??? La distance ne compte pour rien ???
??? L'amour ne changera jamais ???
??? La brise dans mes oreilles
s'il te plaît fais un vœu ???
??? Faites le serment le plus profond ???
Xueman.
Asseyez-vous.
Qu'est-ce que c'est ça?
J'ai remarqué qu'après que le poison
ait été détoxifié,
tu es toujours faible et tu tousses.
J'ai donc demandé au coroner Feng,
et il a dit qu'après s'être remis
d'une grave maladie,
tu dois reprendre des forces.
J'ai donc préparé une soupe médicinale.
Buvez-le pendant qu'il est chaud.
Merci, Xueman.
Fang Tianzheng
a subi un sérieux revers aujourd'hui.
Quand il rentrera chez lui ce soir,
il ne pourra probablement pas dormir.
Même s'il s'endort,
ses rêves seront remplis de toi,
un misérable ingrat.
Et bien, que puis-je faire ?
Il devra juste faire avec pour le moment.
Je vais lui présenter mes excuses
et faire amende honorable plus tard.
Tu sembles heureux.
Votre poison est détoxifié,
ce qui m'a soulagé
d'un grand fardeau.
Peu importe comment ce voyage à Weizhou
il s'avère que,
tant que nous avons assez de temps,
nous pouvons certainement blanchir votre nom.
Bien sûr que je suis heureux.
Pékin.
Quelque chose te tracasse ?
Non.
Je suis juste inquiet à propos de
ce voyage à Weizhou.
De quoi s'inquiéter ?
Peut-être que cette fois
on peut même attraper Yesha.
C'est juste que plus nous enquêtons,
plus Yesha semble terrifiante.
Nous ne savons pas
combien de personnes il a tuées,
soit ouvertement, soit secrètement,
nous ne savons pas non plus
combien d'autres perdront la vie
à cause de lui dans le futur.
C'est pourquoi nous devons
attrapez-le dès que possible.
Espérons-le.
Ce n’est pas un souhait.
C'est un must.
[Unité de police d'élite]
Je suis le troisième jeune maître
de l'agence d'escorte Pingyuan à Weizhou.
Je connais cette agence d'escorte.
N'étaient-ils pas...
Oui, ils ont été anéantis.
Il y a dix ans, lors
d'un dîner de famille à l'occasion de la fête de la mi-automne,
ils ont été empoisonnés par des ennemis.
Un incendie s'est déclaré pendant la nuit.
Les 74 personnes de l'agence d'escorte
est décédé tragiquement.
À ce moment-là,
J'étais en train de jouer et je ne suis pas rentré à la maison.
J'ai échappé à la catastrophe.
Alors toutes ces années,
as-tu trouvé tes ennemis ?
A partir de maintenant, je t'appellerai Lanterne.
[Agence d'escorte Pingyuan]
Mlle Huo a dit
elle quittait la capitale.
Est-ce qu'elle a dit ça elle-même ?
Après une telle tragédie au manoir Huo,
Je suppose qu'elle veut
s'éloigner d'un endroit
avec des souvenirs douloureux.
A-t-elle mentionné
où allait-elle ?
Je m'inquiète juste pour elle.
C'est une femme qui voyage seule.
Et si quelque chose...
Elle a le général Huo
un héritage substantiel pour la soutenir,
et elle est assez intelligente.
Tu n'as pas besoin de
trop t'inquiéter pour elle.
[Royaume Qi]
Mademoiselle Huo !
Mademoiselle Huo, que faites-vous ici ?
[Royaume Qi]
J'ai attendu
pour vous tous ici depuis tôt le matin.
Tu nous attends ?
Êtes-vous ici pour dire au revoir ?
Je veux aller à Weizhou avec toi.
Que feriez-vous à Weizhou ?
Je veux vraiment savoir
qu'est-ce qu'il y a réellement dans Haiya,
et découvrir ma véritable identité.
Je veux aussi savoir
qui sont vraiment mes parents biologiques.
C'est une affaire sérieuse.
Nous devons être prudents.
Qu'en penses-tu ?
Tu rentres chez toi et tu attends.
Nous découvrirons la vérité,
et je te le ferai savoir.
Quelle maison ai-je vraiment ?
Mon père est mort.
Ma mère est morte,
et Qing Ying est morte aussi.
Tout le monde est parti.
Je vous ai enfin tous rencontrés,
et maintenant tu pars aussi.
Quand je suis arrivé ici pour la première fois,
J'étais orphelin.
Et je suis toujours seul maintenant.
C'est bien.
Je peux y aller tout seul.
Quant au danger, je m'en fiche.
Après tout, pour quelqu'un comme moi maintenant,
Qu'ai-je d'autre à perdre ?
Merci
pour toute votre aide pendant cette période.
Je suis vraiment reconnaissant.
Non.
Je ne suis pas à l'aise de te laisser partir seul.
Tu devrais
viens avec nous à Weizhou.
Vraiment?
Ce n'est pas la première fois
nous vous avons emmené
enquêter sur une affaire.
Qu'attendez-vous ?
Dépêche-toi et pose ses bagages
sur notre voiture.
Alors j'irai l'aider.
Est-ce qu'on l'emmène vraiment avec nous ?
C'est bon pour Xueman d'avoir de la compagnie.
Mademoiselle Huo.
- Le plus important, c'est que c'est pour le bien de Feng.
- Ne bouge pas. Laisse-moi faire.
Je peux le gérer.
Laisse-moi le faire.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Qu'est-ce que cela a à voir avec lui ?
Occupe-toi de tes affaires.
Allons-y.
Vous avez emballé tellement de valises.
Qu'as-tu apporté ?
Ce sont tous des vêtements
et cosmétiques.
Vous ne prenez aucune arme.
Pourquoi apportes-tu ça ?
Pour être belle, bien sûr.
Nous allons enquêter sur une affaire.
Nous devrions être beaux
même lorsque nous enquêtons.
Je regrette de l'avoir amenée avec moi.
Tout le monde, prenez des rations.
Mademoiselle Huo.
Je le prends.
Ici, Pékin.
Au milieu de nulle part comme ici,
Que mangeriez-vous d'autre si ce n'étaient pas des rations ?
Lorsque vous voyagez avec Beiming,
Qui a besoin de ces rations minables ?
Attendez un instant, tout le monde.
Les conditions ici sont limitées,
mais laisse-moi te montrer ce que je peux faire.
Je me souviens quand tu étais
dans l'unité d'élite de la police,
tu n'as jamais voulu
mettre les pieds dans la cuisine.
Alors, qu'est-ce qui t'arrive maintenant ?
Au cours de mes trois années de cavale,
si j'avais encore été
trop fier pour travailler de mes mains,
Je serais mort de faim depuis longtemps.
Beiming, regarde !
Nous avons eu une belle récolte aujourd'hui.
Regarder!
Pékin
est vraiment impressionnant,
montrant ses compétences sans s'en rendre compte.
Tong Shuang, va t'en occuper maintenant.
Je le ferai.
J'ai un couteau.
C'est pratique.
Oublie ton couteau.
Je promets
Je n'utiliserai pas le couteau que j'utilise sur les cadavres
pour y faire face.
Fais-moi confiance, Beiming.
Ensuite, j'irai chercher des légumes sauvages.
J'irai avec toi.
D'accord.
Est-ce qu'il se passe quelque chose entre vous ?
et cette fille de la famille Huo ?
Ne dis pas de bêtises.
Arrête de faire semblant, je peux tout voir.
Que voyez-vous exactement ?
La façon dont tu la regardes
est exactement la même que la façon dont
tu regardes les cadavres à la morgue,
avec une étincelle dans les yeux.
Eh bien, est-ce que tu me veux
de te regarder de la même manière ?
Pourquoi pointes-tu ce couteau sur moi ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Dégage de mon chemin.
Regarde-toi.
Merci.
Pour quoi?
Merci
pour m'avoir laissé
viens avec vous tous à Weizhou,
et pour m'avoir fait réaliser
que je ne suis pas seul,
et que j'ai des amis.
Allez.
Je suis si heureuse aujourd'hui.
Prenons un verre !
Nous devons encore voyager demain.
Tu es si insouciant.
Tu es toujours heureux.
Comment est-ce possible que ce soit pareil ?
Beiming est guéri du poison.
Bien sûr, nous devons célébrer.
N'est-ce pas, Beiming ?
Allez.
-Allez.
Je bois tout.
Faites ce que vous voulez.
Acclamations!
-Santé !
Avez-vous déjà pensé à
ce que tu feras
après avoir attrapé Yesha ?
Surtout toi, Beiming,
quand tu blanchis ton nom
et regagner votre position officielle,
resteras-tu avec
l'unité de police d'élite ?
JE...
Je n'y ai pas vraiment pensé.
Peut-être que je le ferai.
Et toi, Xueman ?
Je n'ai pas encore décidé non plus.
À quoi faut-il penser ?
Vous n'avez même pas encore
terminé la cérémonie de mariage.
ou s'embrassèrent.
Il vaut mieux se marier d’abord.
??? S'il n'y a pas de solution ???
Et toi?
??? Alors n'en dis plus ???
Coroner Feng, que voulez-vous faire ?
Je veux toujours
attraper le vieux Bug.
??? Brûle la moitié de la passion de ma vie,
ne demande pas pour demain ???
Après avoir vengé la mort de mon maître,
Je veux ouvrir une clinique médicale
et vivre une vie simple.
??? Un voyage de douleur, un voyage loin ???
Mademoiselle Huo,
et toi ?
Que veux-tu faire ?
??? Ne regarde pas en arrière, ne laisse pas de regrets ???
Je veux voyager
et découvrez les magnifiques paysages
du royaume Qi.
??? En perçant la lumière,
qu'y a-t-il à craindre des obstacles ? ???
Seul?
Tu peux aller avec elle.
Moi?
??? Pas de regrets, pas de ressentiment ???
??? L'amour et la haine sont une seule obsession ???
Tong Shuang ?
??? Si par l'abîme ???
??? Jetez un oeil avec ce corps ???
??? Pour le sang de la sincérité ???
??? Pour la décision courageuse ???
??? Pour le vœu exaucé ???
??? Même si je meurs d'épuisement ???
??? Pour le destin prévu ???
[Ville de Hezhong] [Lac Yushan] [Xiangzhou]
??? Pour les pensées sans fin ???
??? Buvons à cet adieu ???
??? Dès l'aube ???
??? Le soleil et la lune dans mon cœur ???
??? S'il n'y a pas de solution ???
??? Alors n'en dis plus ???
??? Brûle la moitié de la passion de ma vie,
ne demande pas pour demain ???
[Agence d'escorte Pingyuan]
Il s'agit de l'ancienne agence d'escorte Pingyuan,
ma maison.
Depuis le grand incendie,
personne n'a vécu ici.
Mais je pense qu'il pourrait être habitable
avec un peu de nettoyage.
Entrons à l'intérieur et jetons un œil.